--- Cap 2 Aula 23 ---
Aqui nesta Aula nos vamos estudar sobre (Box Model) ou (Modelo de Caixa) que são conceitos bem seimples de serem entendidos e existem tanto no HTML quanto no CSS.

Quando você abre um Documento HTML e digita algu como :
<h1>Olá Mundo</h1>

Este comando vai gerar um Texto na tela escrito ("Olá Mundo") no entanto o Conteúdo exibido na Tela também é uma Caixa ou uma Box e esta Box do Conteúdo exibido também tem uma Ânatomia que nos vamos ver melhor na Proxima Aula do Cap 2 que vai ser a Aula 24, essa Proxima Aula terá vários exercícios na Prática e nos vamos poder ver como isso funciona.

Abaixo eu vou deixar apenas os Elementos que Compoem esta Caixa do Conteúdo Exibido mas nos vamos explicar eles melhor na Aula 24 do Cap 2:

- Altura (Height)
- Largura (width)
- Borda (Border)
- Preenchimento (Padding)
- Margem (Margin)
- Contorno/Traçado (Outline)
-
Nos também temos dois Tipos de Caixa ,sendo eles :

- Box-Level : Pula Pra Proxima Linha Criando uma Caixa que ocupa 100% da Largura (Width) da Viewport e ao Terminar ele pula para a Proxima Linha novamente.

- Inline-Lever : No Inline-Level o A Box será criada ao lado do texto e não na Proxima linha dele e quando a Box acabar o texto irá continuar de onde ela (Box) Parou e não da Proxima Linha.

Obs : Sempre que nos usamos uma (<div>) nos estamos criando uma Caixa do Tipo (Box-Level) e sempre que nos usamos um (<span>) nos estamos criando uma Caixa do tipo (Inline-Level), Para mais Exemplos de Tags que são (Box-Level) ou (InLine-Level) olhe a Foto que deixamos junto deste Arquivo, ela tem mais exemplos sobre isso.